دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
اللعنة.
اسمي دويل.
اللورد دويل.
أنا ألعب على منحدر زلق.
مقامر يرتدي زوجًا من القفازات المحظوظة.
جرفتها الأمواج إلى شواطئ ماكاو.
عاصمة المقامرة في الكون.
مدينة المعجزات
في أرض نجت من البحر.
ولكنني لم أعد أؤمن بالمعجزات.
وفي غضون أيام قليلة،
ستنتهي حياتي كما أعرفها.
هراء.
مركز الاستقبال.
هل لن تلعب في المنزل الليلة يا لورد دويل؟
ليس الليلة يا كاي.
لا، لقد استنزفت هذا المكان تقريبًا.
إذا فزت بمزيد من المال من رويال،
فسوف يدفعون لك متأخرات.
اطلب لي سيارة، هل يمكنك ذلك؟
اعتذاري الصادق، اللورد دويل،
لكن قيل لي أن سيارات الليموزين الخاصة بالفندق
جميعها محجوزة الليلة.
كلهم؟
هل أطلب لك سيارة أجرة؟
لا بأس، إنها أمسية ممتعة.
أعتقد أنني سأمشي.
هل تمانع
كل ما أحتاجه هو فوز كبير، كاي،
وسوف يلقون عليّ سيارات الليموزين.
جرب كازينو قوس قزح، سيدي.
ربما تحصل على الائتمان هناك.
اللورد دويل!
أوه، يتصاعد، أليس كذلك؟
إن التوصل إلى تسوية سريعة
سيكون أفضل للجميع، يا لورد دويل.
بالطبع. بالطبع.
سأتصل بمصرفي في لندن
واطلب منه تحويل
المبلغ المستحق إليك على الفور.
-سيد دويل!
-إنه يوم السبت.
البنوك مغلقة في المملكة المتحدة.
غدا الأحد، عطلة البنوك يوم الاثنين.
سوف يعود مدير حسابي إلى العمل
أول شيء يوم الثلاثاء صباحًا.
بعد ظهر الثلاثاء، بتوقيتنا.
هل يناسبنا ذلك؟
الرصيد الكامل 352,000.64 دولار هونج كونج
يجب أن يتم الدفع بحلول ظهر
يوم الثلاثاء، اللورد دويل،
أو سأضطر إلى إبلاغ الشرطة.
ظهر يوم الثلاثاء.
لديك ثلاثة أيام.
في ماكاو، أنا لست مشغولاً،
شبح أجنبي…
مُتَخَفِّيَةً.
هنا، أنا بالكاد موجود.
هنا، أستطيع أن أكون من أريد أن أكون.
بونتو بانكو باكارات
هي أسرع لعبة ورق على هذا الكوكب.
يمكن ربح أو خسارة الملايين
في رهان واحد.
ومع وجود ميزة قدرها 0.9 فقط
للكازينو،
يمكن لأمير ألعاب الورق
أن يغير حياتك في لحظة.
القواعد بسيطة.
يتم توزيع بطاقتين مقلوبتين
على اللاعب صاحب الرهان الأعلى.
اليد الأعلى هي الفائزة.
البطاقات من الثانية إلى التاسعة تكتسب قيمتها الاسمية.
لا تسجل البطاقات العشرية والصور أي شيء.
أعلى درجة هي تسعة.
تسعة انتصارات!
اللاعب يأخذ كل شيء.
أهلاً بك في قوس قزح. هل لي أن أطلب لك
كأساً من الشمبانيا يا سيدي؟
لا أريد أي شمبانيا رخيصة.
-فقط أعطني كريستال.
-حسنا.
أنت تتحدث اللغة الصينية بشكل جيد.
أنا أيضًا أدخن السجائر الصينية،
من النوع القاتل.
اسمي داو مينغ.
حقاً؟ اللورد دويل.
شرف لي أن أقابلك، اللورد دويل.
هل سبق لك أن لعبت الباكارات من قبل؟
مرة أو مرتين. غالبًا في مونت كارلو.
من هي العجوز؟
-هذه الجدة.
-الجدة؟
نحن لا نذكر اسمها. إنها قاتلة.
زوجها يمزح
بينما هي تنفق أمواله.
-إنه ترتيب جيد بالنسبة لنا.
-قاتلة، أليس كذلك؟
يقولون أنها ترى الأرواح.
حسنًا، دعونا نأمل أن لا يخبروها
بما هو على الورق.
تسعة انتصارات.
الموت بالمقصلة. لهذا أحبه.
لا يوجد شيء مثله في الكون.
-الجواي لو يرتكب خطأً فادحًا.
-يبدو عليه مظهر سوء الحظ.
لغتي الكانتونية صدئة. ماذا قالت؟
الجدة ترحب بك.
أستطيع أن أفجر كراته بيد واحدة.
من المؤكد أن لدى اللورد جيوبًا عميقة.
فقط المليونيرات يلعبون بالقفازات.
ستحتاج مليارات للتغلب على جدتك.
مليارات الدولارات ولا معنى لها.
-سوف ينفد حظها.
-ليس إذا كان العالم الروحي معها.
عالم الروح، مؤخرتي.
الشيء الوحيد الذي تملكه الجدة
هو محفظة زوجها، عشرين ألفًا.
-ثلاثون.
-خمسة وثلاثون.
خمسون.
-مرحبًا، هل تريد رصيدًا؟
- رصيد؟
عشرون ألف دولار أمريكي بنسبة 15٪ بالإضافة إلى العمولة.
خمسين ألفًا بالعشرة.
خمسة وعشرون في الساعة 12.
منتهي.
ماذا بحق الجحيم؟ هل ستقرضه المال؟
انظر إلى وجهه المتعجرف.
لقد نفد حظه.
-ماذا قالت؟
-تقول أنك مقامر سيء.
حسنًا، إذن، هذا سبب إضافي
لفتح هذا الخط الائتماني لي.
تباً للإئتمان! أنت مُرابي.
-هذه الصفقة سوف تقتلك!
-دعني أقلق بشأن هذا.
-هل هناك مشكلة؟
-لا.
فاتورة البار الخاصة بك. تسويتها أولاً،
وسنتولى أمر حدك الائتماني.
بالطبع.
إنه سوف يهرب.
في الواقع، لماذا لا تطلب
زجاجة أخرى من المشروبات الغازية؟
وسأعود من حمام الرجال
وأسلخها حية؟
انتظر هنا؟
بالطبع.
شكرًا لك.
لا تفعل ذلك اللعنة.
الوغد لن يعود
يا غبي.
إنه روح ضائعة.
أوه اللعنة.
اليوم هو اليوم الأول
من مهرجان الأشباح الجائعة.
يأتي السكان من جميع أنحاء المدينة
حاملين القرابين ليتم حرقها للموتى،
تكريم وتهدئة الأرواح القلقة.
شكرًا لك.
لماذا أقرضته المال؟
-داو مينغ.
-أنا آسف.
-زوجي مات بسببك!
-هي! هي، هي!
هي، هي، هي! واو، واو!
-أريد زوجي مرة أخرى!
-داو مينغ!
-لقد قتلت زوجي!
تاكسي! تاكسي!
داو مينغ!
إلى أين أنت ذاهب؟
أنت تدين لي بـ 300 دولار أمريكي مقابل الشمبانيا.
ليس معي. آسف.
شكرًا لك.
انتظر!
أريد أن أعوضك.
ماذا عن…
ماذا عن العشاء والرقص؟
كما تعلم، يمكننا التوصل
إلى اتفاق ما.
أنا أكره المقامرين.
أنا أقف عند مفترق طرق إحصائي.
من الممكن أن أستمر في الخسارة،
لكن الاحتمالات تقول
إنني يجب أن أبدأ بالفوز.
الإحتمال لن ينقذك.
أليست هذه هي الحياة؟
إنها الاستحالة الإحصائية.
الحياة هدية غامضة.
انظر، أنا... لقد لعبت طريقي إلى هذه الفوضى.
مع الدعم المناسب،
أستطيع أن ألعب طريقي للخروج.
انظر، انظر، انظر.
لقد مررت بفترة من سوء الحظ.
لقد حاولت جميع الدائنين المعتادين، ولكن...
الكلمة تنتشر.
أجد نفسي في مأزق إلى حد ما.
شكرًا لك.
هل كان عميلاً لديك؟
هل تعلم، الرجل الذي قفز؟
إنه ليس خطؤك.
إذا أراد رجل أن يرمي نفسه
من فوق مبنى، فهذا حقه.
حل دائم
لمشكلة مؤقتة، كما أقول.
اعتقدت أنك كنت متميزًا جدًا
عندما رأيتك لأول مرة في الكازينو
بقفازاتك الصفراء.
لم أرى أحدًا يرتدي قفازات
في كازينو من قبل.
أفضل ما في شارع سافيل رو.
إنهم قفازات الحظ السعيد الخاصة بي.
ولكن حظك سيئ.
لدي اقتراح.
-أقترح حلاً مفيدًا للطرفين--
-أنا لست مهتمًا.
-فقط اسمعني، على الأقل.
-لا.
-سأعطيك نصف...
-سمعتني! لا مزيد من الائتمان.
لا لك ولا لأي شخص آخر. لقد استسلمت!
على ماذا؟
حياة؟
صدقني، لقد كنت قريبًا
من رمي المنشفة بنفسي.
أكثر من مرة.
تخميني هو،
كان عليه مال، وهذا يعني أنك مدين بالمال.
هذا ليس من شأني،
ولكن مهما كان الوضع الذي أنت فيه،
هناك طرق أفضل للخروج من هذا المأزق
من قتل نفسك.
عن طريق إقراض المال لمدمن آخر؟
لا تبدو متعاليًا وقويًا جدًا.
إذا كنت وسيطًا في كازينو فاخر،
فستحصل على عمولة مباشرة.
يمكنك كسب أموالك من خطوط
الائتمان المشبوهة والرهانات الجانبية غير القانونية.
إذا أردتني أن أرحل، فسأرحل.
يمكنك أن تتغلب على نفسك.
ولكن من فضلك لا تتظاهر
بأنك متفوق علي.
ربما أكون غاي لو،
لكن لا يزال لدي روح.
بقدر ما أستطيع أن أرى،
فإنه ليس أكثر ضياعًا من ضياعك.
كان ينبغي لي أن أرفض له الفضل.
كان ينبغي لي أن أقول له لا، ولكنني لم أفعل.
ما كان اسمه؟
لقد عرفت الكثير منهم.
أنتم جميعا نفس الشيء.
انا لست كذلك.
ما الذي يجعلك مختلفًا،
باستثناء كونك سيدًا؟
قفازاتي المحظوظة.
الأفضل في سافيل رو؟
نعم.
إنه مهرجان الشبح الجائع.
في غضون أسبوع، سيكون يوم الأشباح.
وهذا هو الوقت الذي يحرق فيه الناس القرابين
للموتى.
يجب علي أن أغادر هنا.
وينبغي عليك أن تفعل ذلك أيضًا.
إلى أين؟
لا تحاول أن تتبعني.
كنت آمل أن تتمكن من ذلك
البقاء هنا لفترة من الوقت.
أنا على وشك الفوز الكبير.
وعندما أفعل ذلك،
لن أكتفي بسداد ديوني فحسب.
سأدفع لك أيضًا.
بجد.
إرفع رأسك.
إنه لا يدوم أبدا.
وعندما تصل سفينتي، أنا...
لن أنساك .
هذا وعد.
والرب لا يتراجع عن كلمته أبدًا.
لقد نفدت مني الفرص.
استمر في فعل ذلك.
أفضل قدم للأمام الآن.
لا يتراجع الرب عن كلمته أبدًا.
أوه.
مرحبًا.
-مرحبا.
-اللورد دويل.
أنا آسف؟
أنا...يمكنك أن تناديني فريدي.
اوه. شكرا.
هل هذه زيارتك الأولى إلى ماكاو؟
-أنا آسف؟
-قلت هل هذه رحلتك الأولى إلى ماكاو؟
نعم.
-أنت؟
-لا، أنا آتي وأذهب.
أوه، هذا يبدو مثيرا.
لا أقصد أن أكون متقدما،
ولكنني سأكون ممتنًا
إذا تمكنت من حذف هذه الصورة.
-ماذا؟
-الصورة التي التقطتها لي للتو في المصعد.
أوه... صورة شخصية؟
نعم، معي فيه.
-أوه، لا... أوه، لم يكن لدي أي فكرة أنك كنت--
-حسنًا، أنا... أنا... أكره أن أسأل.
إن خصوصيتي تعني...
إنها تعني الكثير بالنسبة لي.
لماذا؟
أعني أنك لست هاربا، أليس كذلك؟
لا، لا، لا. إنه...
لا يوجد أي لغز كبير في الأمر.
إن الأمر ببساطة هو أن كل لاعب حقيقي
يقدر التقدير.
-أوه.
-نعم، التقدير هو قانوننا.
-أوه، إنه كذلك، أليس كذلك؟
-إنه كذلك، في الواقع.
نعم نعم.
لأنك في الواقع تبدو...
أعني، إذا قلت،
مثل القليل من الاستعراض
لشخص هارب.
-لم تخبرني باسمك.
-بيتي.
-بيتي من؟
-جرايسون.
حسنًا، بيتي جرايسون.
من أنت؟ ماذا تريد؟
-أنت تعرف بالضبط ما أريد.
-ماذا، المال؟
-العدالة.
-العدالة؟
حسنًا.
إذا أقرضتني 500 دولار، يمكنك الحصول على
كل العدالة اللعينة التي تريدها.
يا لورد دويل، أنت حقا بطاقة رائعة.
هل تريد صورتي؟
أنا فقط أعطيك شروطًا.
-شروط؟
-أجل، شروط. ليش لا؟
لقد أفسدت الأمر في المصعد.
لقد أمسكتك متلبسًا.
حاولتَ التهرب مني.
صحيح؟ الآن تتعرق.
أنت تنتظر الوقت المناسب،
تلعب دور السائح الإنجليزي الوحيد
في رحلة سياحية شاملة إلى الصين.
آمل أن أكون غبيًا، وأسمح لك
بمحاولة أخرى معي بكاميرتك
حتى تتمكن من إرسال صورتي بالبريد الإلكتروني مرة أخرى
إلى أي شركة تحقيق خاصة رخيصة
أرسلتك إلى هنا
أن تفعل أي شيء
أتيت إلى هنا من أجله،
وهو ما قد يشكل تهديدا لي.
لكن المشكلة هي أنهم لا يسمحون
بالتصوير الفوتوغرافي في الكازينوهات، أليس كذلك؟
لذا لن تحصل على صورة أخرى،
إلا إذا دفعت لي المال مقابل ذلك.
هيا يا بيتي،
انزلي عن غطرستك.
أريد 500 دولار أمريكي الآن.
حتى آخر فلس لديك، هل أنت كذلك؟
السيد رايلي؟
يا!
عذراً... عذراً.
-اللعنة!
-رايلي!
لقد تغلبت على رجال أفضل منك
في هذه اللعبة.
أعطني حقيبتي اليدوية.
-أين هاتفي اللعين؟
-أريد الـ 500 أولاً.
-أعطني الهاتف.
-المال أولاً، ثم الصورة.
شكرًا لك.
ماذا عن هاتفي؟
لقد كان لدينا اتفاق.
صورتي تساوي أكثر من 500.
أملك الوحيد هو الجلوس والاسترخاء،
وأتعجب
بينما أحول هذا إلى عشرة آلاف.
شاهدي وتعلمي يا بيتي.
هذا يتركني وحدي.
لا، لقد عقدنا صفقة.
انظر، أعرض عليك ما يعادل
١٠٠٠٠ دولار أمريكي. خذها.
لا أستطبع.
بالطبع يمكنك ذلك.
لا يمكنك تحمّل عدم القيام بذلك. هذا...
عشرة آلاف هي الحديقة الشتوية
التي لطالما حلمت بها. عطلة كاريبية.
مطبخ جديد. ملابس لائقة.
لم تكن تنوي أبدًا
إعادة هاتفي إليّ، أليس كذلك؟
أليس هذا أفضل بكثير؟
ليس كل الناس مثلك .
انتظر!
من أجل اللعنة.
انتظر. انظر، انظر، لقد ارتكبت بعض الأخطاء
في الماضي، أليس كذلك؟
من لم يفعل؟ لكن المهم هو، انظروا،
أنا... أحاول أن أبدأ بداية جديدة. صحيح؟
الآن، مهما كنت تعتقد عني،
أنا لست مجرمًا.
لقد سرقت مبلغًا كبيرًا
من المال من عميلنا.
وحقيقة أنك تعاني بوضوح من
مشكلة القمار ليست عذرًا
ليس لدي مشكلة مقامرة.
حسناً؟ الآن...
انظر، ماذا عن...
ماذا عن العشاء والرقص؟
هل تعلم؟ أعني،
ربما يمكننا التوصل إلى اتفاق.
أستميحك عذرا؟
أطلب منك أن ترقص، بيتي.
كيف تجرؤ!
- عش قليلا!
- أوه، اذهب إلى الجحيم!
حسنًا، خذ على الأقل الـ500 التي أدين لك بها.
احتفظ بها. ستخسرها كلها
في الجولة التالية من الباكارات.
المقامرون الدمويون!
اللعنة.
لقد نفدت طاقتك.
ربما أكون قد استنفدت طاقتي،
لكن... لا أزال أملك كراتي.
نعم، صحيح. ليس لفترة طويلة.
الجدة تسجل تسعة أخرى.
ليس محظوظا على الإطلاق، أليس كذلك؟
حسنًا، أنا... ينبغي لي...
ينبغي لي أن أعود إلى المنزل.
داو مينغ!
أين كنت؟ أين كنت...
اللاعب يسجل أربعة أهداف.
المصرفي يسجل ثمانية أهداف.
غواي لو يخسر كل شيء.
السيد رايلي؟
لذا، كما توصلت بوضوح إلى ذلك،
ستريك وجارلاند هي
شركة لإدارة الثروات مقرها في المملكة المتحدة.
غير راضٍ عن ترك الأمور
في أيدي الشرطة،
لقد استأجروا شركتي،
هانتسورث للتحقيقات،
لتحديد مكان السيد رايلي فيما يتعلق
بسرقة 957 ألف جنيه إسترليني
من حساب عميل في المملكة المتحدة.
-سينثيا؟
-بليث.
مفضل "بيتي".
أصبح المسار باردًا في مانيلا.
هل فعلت ذلك؟ هذا...
هذا مثير.
لا مزيد من الألعاب، السيد رايلي.
لقد جاء هذا للتو.
-ما هذا؟
-أنت تعرف جيدًا ما هذا.
إنها نسخة
من شهادة الوفاة الصادرة مؤخرًا.
أنت تعرف ذلك لأنه ملكك،
أو يدعي أنه ملكك.
تم الحصول عليها من مسؤول فلبيني
في مانيلا قبل بضعة أسابيع مقابل نقدًا.
أرى. أبدو هكذا... يا رجل ميت،
السيد…؟
-رايلي.
لقد تم تفويضى
بتقديم صفقة لك.
إما أن يتم إيداع الأموال المسروقة مرة أخرى
في حساب ستريك وجارلاند
خلال 24 ساعة
أو سأقوم بترحيلك إلى المملكة المتحدة
لمواجهة التهم.
تم ترحيله؟
لدي صورتي.
بعد اكتمال عمليات التحقق من الخلفية،
لندن سوف ترسل ملفك
إلى الشرطة.
ما لم تتعاون.
لديك 24 ساعة، السيد رايلي.
هل تحب عملك؟
كل هذا العمل الشاق
ولا يوجد ما يظهر في المقابل
لكن الأحذية رخيصة
ومعاش الدولة بائس.
إنها ليست حياة كبيرة، أليس كذلك؟
لقد سرقت تلك الأموال
من امرأة عجوز عاجزة.
لا، امرأة عجوز غنية كريهة الرائحة،
وأنانية ومتمركزة حول ذاتها--
من وثقت بك لإدارة محفظتها؟
إذا... إذا سمحت لي
أن أقول ذلك، يا سيد رايلي،
ما أراه هو مجرم
بكل معنى الكلمة.
والأسوأ من ذلك، رجل
جعله كبرياؤه الطفولي أبعد ما يكون عن أي فداء.
حقاً؟ هل هذا ما تراه؟
روتين اللورد دويل الخاص بك؟
إنه أمر مثير للشفقة.
إنه رث، وهو غير متقن.
"دويل"؟ ليس اسمًا أنيقًا.
لم تتمكن حتى من الحصول على ذلك الحق.
لديكم الوقت حتى غدًا، عند الظهر.
داو مينغ!
انا بحاجة الى مساعدتكم.
ليبيت!
مرحبا سيدي! مرحبا سيدي!
-دعني أمر! ليبيت!
-سيدي!
دعني أمر! ليبيت! لا تلمسني!
-مرحبًا سيدي!
-دعني أمر!
اشرب يا رجل، أنت تُثير ضجة.
يجب علي أن أخرج من ماكاو.
هناك قارب إلى هونج كونج
في ثلاث ساعات.
هناك دائمًا وقت للمبراة.
أنت مدين لي بثمانية آلاف.
ليس لديّ وقتٌ للنقاش. ادفع فقط.
-ماذا حدث؟
-الان!
حسناً، حسناً.
هنا.
-هناك فقط ألفي دولار هنا.
-حسنًا، هذا كل ما لدي.
-حسنًا، كيف دفعت للفتيات؟
-إنهم على الائتمان.
بالله عليك، اهدأ الآن،
وسأحضر لك مشروبًا.
أحتاج إلى كل ذلك.
هيا، ماذا عن عشاء ورقص؟
قد نتفق على شيء.
هذا كلامي يا وغد!
لا تلاعبني يا أدريان!
يا إلهي، يا رجل، استرخِ.
أعني، مظهرك فظيع.
ستشعر بتحسن بعد تناول وجبة طعام جيدة
وبضعة أكواب من مشروب دورو اللذيذ.
سأدفع.
تعال.
الهتاف الأخير.
عليّ.
ما مشكلتك؟
أنت لست مريضًا، أليس كذلك؟
لم تكن قويًا بما يكفي
لهذه اللعبة، رايلي.
لقد قللت من شأن وحشية
الطبقات العليا الإنجليزية.
أجيال من القتل والمؤامرات
تكمن خلف منازلنا الفخمة.
ومدرسة عامة باهظة الثمن حقًا
تقوية الجينات
من خلال تدريبنا على أن نكون أوغادًا مطلقين.
ماذا قلت للتو؟
أنا آسف؟
رايلي. أنتَ... لقد ناديتني رايلي للتو.
كيف عرفت اسمي؟
لقد كنت أنت.
لقد أخبرت شركة Huntsworth Investigations
أين تجدني، أليس كذلك؟
لقد وشيت بي.
نعم، كان علي أن أرمي لها عظمة،
أخشى ذلك.
ادفع لك؟
هل عرضت عليك المال؟
العفو.
لقد حصلت على مساراتي الخاصة لتغطيتها، يا صديقي القديم.
كن شاكرا
لأنني لا أبتزك بنفسي.
هناك عبارة باللغة الصينية.
"ميت للعار."
لقد مت من العار، رايلي.
ينبغي عليك تجربته.
أنت تعلم، أنا لست متأكدًا حقًا
من أنه أنت.
في أعماقك، أنت مجرد
فتى أيرلندي لطيف من الطبقة العاملة
في الطريق فوق رأسه.
ماذا ستفعل؟
لا أعرف.
حسنًا، من أجل الله،
لا تفعل أي شيء متهور.
لقد فكرنا جميعا في هذا الأمر.
انتحار.
حتى أنا، صدق أو لا تصدق.
لقد سمعت القصة عن المقامر
الذي يستيقظ في الحياة الآخرة،
يأتي إلى كازينو فخم،
الشمبانيا على الجليد، والفتيات في كل مكان،
يفوز بكل يد،
واحدة تلو الأخرى تلو الأخرى.
لا يمكنه أن يخسر.
وفي النهاية، يتجه إلى اللاعب
الذي بجانبه ويقول،
"لم أكن أعتقد
أنني سأصل إلى الجنة."
"اعتقدت أنني متجه
إلى مكان آخر."
ينظر إليه اللاعب الذي بجانبه
ويقول--
"هذا هو المكان الآخر."
أوه، ابتهج.
الفوز سوف يقتلك
أسرع بكثير من الخسارة.
أوه، لقد قمت بتطهيرني، يا صديقي القديم.
العشاء عليك، أخشى ذلك.
المحطة التالية: ميناء هونغ كونغ. المحطة الأخيرة.
ينزل جميع الركاب.
معذرةً،
هل يُمكنني الحصول على مشروب فوار آخر من فضلك؟
بالطبع.
هتافات.
هل تريد الفاتورة يا سيدي؟
الكافيار والبلينيز من فضلك.
بالطبع سيدي.
اللعنة.
عذرا، ما هو الوقت الآن؟
إنه وقت الظهر يا سيدي.
هل ترغب في تسوية الأمر يا سيدي؟
لا.
ليس بعد. أريد...
مارتيني الفودكا
مع لمسة من أنجوستورا.
شرطة واحدة فقط.
حسنًا سيدي، عليك أن تستقر
قبل أن تطلب مشروبًا آخر.
هل سأفعل ذلك؟
نعم سيدي.
ماذا عن أن تحضر لي الفودكا،
وسأقوم بتسوية الأمر حينها؟
-لا أعتقد أننا نستطيع أن نفعل ذلك يا سيدي.
-لماذا لا؟
أنا آسف جدًا يا سيدي.
أرى.
هل انت بخير سيدي؟
هل تأخذ بطاقات؟
نعم.
أهلاً.
أوه.
أخبرني أنه أنت.
اعتقدت…
اعتقدت أنني لن أراك مرة أخرى.
هل هذا ما يفعله الرب؟
حسنًا،
ربما لو كان سيدًا
نسي محفظته.
أو لا يحب أن يدفع ثمن
أشياء تافهة مثل فواتير البار.
-لابد أنني تركت أموالي في ماكاو.
-هذا أمر سخيف منك.
-حسنًا، أنا... أفعل ذلك أحيانًا.
-وهل تفعل ذلك؟
نعم، أنا ناسي.
إنها إحدى سماتي.
أرى.
ما الذي تفعله هنا؟
ما هي الفرص؟
إنها ليست صدفة.
أنت تحترق.
ماذا ستقول لو أنني...
إذا قلت لك أنني...
لقد كنت أعاني في الواقع من... نوبة قلبية؟
أهلاً.
يا.
كيف وصلت إلى هنا؟
أحضرتك من العناية المركزة.
نمتَ يومين.
المسيح.
ما هو اليوم؟
يوم الخميس.
-اللعنة. يجب أن أذهب.
-أذهب إلى أين؟
عدت إلى ماكاو. أنا... متأخر يومين.
إذا لم أدفع، فسوف...
سوف يعتقلونني.
إذا عدت الآن سوف تموت.
ماذا تقصد بالموت؟
كاد القمار أن يقتلك.
قلت لك إنه سيقتلك.
ولكنك لم تستمع.
حسنًا، أنا لم أمت بعد، أليس كذلك؟
إذا واصلت، سوف تكون.
هل هناك أي فرصة لتناول المارتيني الجاف؟
إنه وراثي.
ما هو؟
عادة القمار الصغيرة التي ذكرتها.
هذا والشرب.
أنا... لقد ورثتهم
من سلالة طويلة من الرجال في عائلتي.
هل ورثت قفازاتك الصفراء
من أسلافك أيضًا؟
لاحظت أنها مصنوعة في الصين،
وليس في سافيل رو.
اه.
ما هذا؟
هل هذا رقمك؟
إنه اختبار.
أي نوع من الاختبار؟
سوف ترى.
هيا! اقفز!
دعونا نلعب لعبة.
حصلنا على سؤال واحد لكل منا.
وعلينا أن نقول الحقيقة.
الحقيقة؟
من ماذا تهرب؟
لقد سرقت الكثير من المال
من سيدة عجوز غنية.
إنها الحقيقة التي أهرب منها.
أنا لستُ مُدمنًا فحسب، بل
أنا كاذبٌ ولصٌّ.
احتيال.
لم أعترف بذلك من قبل.
أريد ذلك بشدة، ولو لمرة واحدة...
فقط لمرة واحدة…
أن تكون خاليًا من الخجل.
تمام.
دوري.
لماذا تحاول مساعدتي؟
لأن... أنت وأنا
هما نفس الشيء.
في القرية التي نشأت فيها…
تم اعتبار الفتيات
سوء الحظ.
لذا، بمجرد أن أصبحت كبيرًا بما يكفي،
لقد سرقت المال من والدي،
حتى أتمكن من الهروب
والعيش حياة أفضل.
وبعد أسبوع
توفي والدي بسبب كسر القلب.
لقد عملت وعملت
وكل يوم،
لقد وضعت بعض المال جانبا.
اعتقدت أنه إذا قمت بتوفير ما يكفي من المال
لتغيير حياة والدتي إلى الأبد،
إنها ستسامحني.
لكنها فقط أعادتهم.
هل سمعت عن الجحيم البوذي؟
جحيم.
عالم الأشباح الجائعة
مخصص للأشخاص الذين يقودهم الجشع.
لديهم أفواه ضخمة ورقبة رقيقة.
وبغض النظر عن كمية الطعام والشراب التي يأكلونها،
لن يتمكنوا من الشعور بالرضا أبدًا.
هل تعتقد أن هذا هو الاتجاه الذي نتجه إليه؟
لم يفت الأوان بعد بالنسبة لك.
سيستغرق الأمر معجزة
لتغيير رجل مثلي.
داو مينغ؟
يا.
تسعة انتصارات.
تعال.
أوه!
تعال، تعال، تعال، تعال!
نعم!
-شكرا لك.
-مع السلامة.
اللورد دويل.
-نعم.
-لقد فاتك الموعد النهائي، يا لورد دويل.
-أنا أعتذر.
-بأربعة أيام.
لقد تم اعتقالي من قبل صديق.
يؤسفني أن أخبركم أن...
كل شيء موجود. ٣٥٣,٠٠٠ دولار هونج كونج.
يمكنك الاحتفاظ بالباقي.
إذهب، احسبها.
أرسل زجاجة من الشمبانيا أيضًا.
يجب أن أعتذر
إذا كان هناك أي سوء فهم--
في هذه الحالة،
اجعله Dom Pérignon. 1990.
أكره الشمبانيا بشدة.
لم يفت الأوان بعد بالنسبة لك.
هل أنت على علم
بالاحتمالية الإحصائية؟
من سبعة تسعات على التوالي؟
أعني، احتمالات رمي ​​الرأس
بعد خمسة رؤوس متتالية
لا يزال 50-50، ألفريد.
إن الرقم سبعة تسعات هو رقم غير مسبوق على الإطلاق.
لا أستطيع مساعدة نفسي إذا كنت محظوظًا.
إنه ليس حظا.
وأنا آسف أن أقول
لدينا الدليل
الذي يثبت ذلك، يا لورد دويل.
هل تتهمني بالغش؟
كان أحد أعضاء فريقي
يشاهد مقاطع الفيديو الخاصة بالمراقبة الخاصة بك،
وأقسم
أنه رأى شخصًا يقف خلفك.
شخصية؟
أقسم أنه رأى ذلك،
وكثير من زملائه يصدقونه.
إذن ما الذي تتحدث عنه على الأرض؟
يقول المكتب الرئيسي
أن لديك شبحًا مرتبطًا بك.
أ...؟
-ماذا؟
-من المعروف أن هذا يحدث.
أطلب منك
عدم اللعب مرة أخرى في الكازينو.
حسنًا، أود أن أرى هذا الفيديو.
أخشى أن ذلك لن يكون ممكنا.
أنت تحكي لي قصة أشباح، ألفريد.
زملائي يؤمنون بالخرافات،
وموظفيني أيضًا يؤمنون بالخرافات.
أنا آسف، ولكن هذه هي الطريقة.
موقف منظمتي واضح.
أنت لم تعد مرحباً بك هنا.
ثم سأذهب إلى مكان آخر.
أو في أي مكان آخر في ماكاو.
أستميحك عذرا؟
تم إصدار
اسمك وصورتك لكل كازينو في ماكاو
وأُمر بإبلاغ الشرطة.
إذا تجاوزت الخط، سيتم القبض عليك.
نحن الاثنان نعلم ما هو هذا.
لا يمكنك التعامل مع الفائز.
هل تشعر بالحظ، غواي لو؟
هل أنت ميت من العار أخيرًا، رايلي؟
لم يفت الأوان بعد بالنسبة لك.
ألفريد،
أنا... أنا بحاجة إلى يد أخرى.
انظر، أنا أعرض عليك أكثر من 8 ملايين دولار هونج كونج
في يد واحدة من لعبة الباكارات.
لا تخبرني بجدية
أنك سترفض ذلك.
إذا خسرت، فهذا يثبت أنه لا يوجد شبح.
إذا فزت، سأغادر ماكاو إلى الأبد.
في كلتا الحالتين، أنت في وضع أفضل.
يجب أن تسمح لي باللعب!
كل ذلك.
رايلي!
ما الذي تلعبه بحق الجحيم؟
كان من المفترض أن تقوم بتحويل
تلك الأموال المسروقة منذ أربعة أيام.
-انظري، سينثيا--
-لا تناديني بـ "سينثيا".
سلسلة انتصاراتك
منتشرة في كل وسائل التواصل الاجتماعي.
لقد خففتُ عنك قدر استطاعتي.
سأتصل بالشرطة!
ليس لدي سوى ثلاثة أرباع
ما أدين لك به.
والمرأة العجوز ليست
الوحيدة التي سرقتها.
الآن، إذا اتصلت بالشرطة الآن،
فلن تحصل على ما تحتاج إليه.
حسنا، فقط...
فقط أعطني يدًا أخرى.
حينها أستطيع... أستطيع أن أدفع لك
وللجميع.
حسنًا؟
لقد أقسمت على سداد جميع ديوني،
والرب لا يتراجع عن كلمته أبدًا.
كفّ عن كلام "يا ربّ".
أعطني كل ما لديك الآن.
أوه، سينثيا. سينثيا، استمعي لي.
لقد نشأنا كلينا في جزر رمادية وممطرة.
في المنازل حيث لم يكن هناك ما يكفي
للجميع.
ولقد…
وأكلنا حتى شبعنا
من البطاطس المهروسة المتكتلة،
وعشنا كلينا
نصيبنا من الأيام المملة في الضواحي.
لقد اتخذنا خيارات مختلفة تمامًا
في الحياة، نعم،
لكن اختياراتنا المختلفة قادتنا
إلى هذه اللحظة بالذات.
ماذا تتحدث عنه؟
لدينا القدرة على…
لدينا القدرة
على تغيير مصائر بعضنا البعض.
أنت لست في حالة سكر، أليس كذلك؟
أنا على وشك الفوز بمزيد من المال
في جولة واحدة من الباكارات
من أي إنسان على هذا الكوكب
فاز من قبل.
الآن، ما اخترت أن تفعله
بهذه الأموال، كما تعلم،
حصة ستريك وجارلاند،
هذا متروك لك.
ولكن لو كنت مكانك،
كنت سأتوجه على الفور إلى مانيلا
وتزيف موتك
مقابل ثمن غرفة فندق رخيصة.
وسوف أحقق
أحلامك الجامحة.
أنت رجل سيء، السيد رايلي.
-سوف أراك في قاعة الرقص.
-أرجو المعذرة؟
أنا أطلب منك أن ترقص،
بيتي.
كريستال الخاص بك، سيدي.
-شكرا لك.
-سيجار، اللورد دويل؟
سيد دويل، هناك رجل
يرغب في اللعب ضدك.
اسمه الأمير لورينزو من فلورنسا.
لقد طار من مونت كارلو.
هل ستقبله؟
اللورد دويل.
صاحب السمو.
يقولون أنك محظوظ.
الجميع محظوظون مرة واحدة.
حسنًا، هذا الرجل لديه الحكمة.
هل أنت محظوظ بما يكفي
للمراهنة بكل شيء بيد واحدة؟
لا أتوقع أقل من ذلك.
ثم سأطابق رهانك.
اثنان وتسعة.
نموذج عقد الإيجار.
أية نتيجة أكثر من عشرة تنخفض إلى عشرة.
دويل يسجل هدفا واحدا
مما أكسبه الحق في الحصول على بطاقة أخرى.
الأمير لورينزو من فلورنسا يحرز سبعة أهداف.
ثمانية. النتيجة الإجمالية تسعة.
اللورد دويل يفوز.
هل يمكنني أن أسألك
ماذا تنوي أن تفعل بهذه الأموال؟
سوف أقوم بسداد ديوني.
هل تؤمن بالمعجزات؟
انا افعل ذلك الان.
957,000 جنيه إسترليني بالدولار الهونج كونجى،
الساعة 10:00 صباحاً سعر الصرف لهذا الصباح .
ما هو الصيد؟
لا يوجد واحد.
لا تخدعني يا رايلي.
هل تفهمني؟
مهما كانت الهراء الذي تخطط له،
مهما كانت عملية الاحتيال، مهما كانت أساليب البيع،
لا تعبث معي.
هناك ٥٠ ألفًا إضافية لك.
هذا ليس مكافأة.
إنها هدية.
عش قليلا.
رايلي؟
نعم؟
ماذا عن تلك الرقصة؟
لقد فعلتها يا لورد دويل.
شكراً لك يا كاي.
قلت لك إن كل ما أحتاجه هو فوز كبير.
لطالما عرفتُ أنك تمتلك هذه الموهبة يا سيدي.
سيارتك الليموزين في انتظارك.
شكرًا لك.
إلى أين يا لورد دويل؟
قوس القزح من فضلك.
أنا أكره السيجار بشدة.
لقد كنت أنتظرك يا سيدي.
كنت أعلم أنك لن تستطيع المقاومة. رهان أخير.
-لم آتِ هنا للعب.
-هراء. هذا كازينو.
مهلا، ماذا عن الرهان الجانبي؟
ثلاث بطاقات ستة.
أنت لست جادًا.
مميت.
لا، ولكن
احتمالات لعبة Three Card Six هي 100 إلى واحد.
أعني، إذا... إذا فزت، أنت... عليك أن...
حسنًا، أنت مدين لي...
لدي جيوب عميقة جدًا.
ادخل بخمسة حالات،
واخرج بـ 500 حالة.
خذ مقعدا.
أعطيه الشمبانيا الباردة
والسيجار المناسب.
لقد انتهيت من المقامرة.
قمامة.
للأبد.
إذا لم تكن هنا للمقامرة،
فماذا تفعل هنا؟
أنا هنا لرؤية داو مينغ.
داو مينغ؟
-لم تعد تعمل هنا.
-هل تعرف أين يمكنني العثور عليها؟
لا يمكنك.
لقد ماتت.
إنها ماذا؟
لقد غرقت نفسها.
هل غرقت بنفسها؟
الليلة الأولى
من حياة الشبح الجائع. بجانب المعبد.
لا، لا يمكنها ذلك.
هذا مستحيل. كنا... كنا مع بعض.
جلست معها حتى الصباح.
انا آسف.هذا صحيح.
لقد أرسلوا كل أغراضها إلى الصين.
ولم يكن هناك ما يكفي حتى
لدفع تكاليف حرق جثتها.
يا.
رأيتها. كنت...
كنت معها. كما تعلم، كنت...
كنت معها.
ماذا عن الرهان الجانبي؟
كل شيء من جهة واحدة؟
لا.
لا، هذه الأموال، إنها... إنها لها.
داو مينغ!